嘿，每个人laszlo Montgomery再次在这里与另一个好朋友Chong you
您的中国谚语集今天的这个可以追溯到舌头王朝
7世纪末，这是另一种中国传统谚语，或者是Chun，那是
四个字符长在一起，串成某种毫无意义的短语
在这期间，请12岁的绅士进入the
case手段，邀请杜松子酒是绅士根，意味着进入或进入
还有一个是陶器花瓶，或者赚到的钱可能会很大
你能把一个人放进一个房间里吗，一个邀请先生
输入花瓶当，如果这四个字符后面没有故事，我会吃掉我的
确实有很好的帽子，在宋代，有人说你来了
从法律上杜松子酒中直接提取出Simha Guang撰写的杰作和
许多其他学者工作了将近二十年，以产生最大的成果
中国的权威历史可以追溯到最早的英语时代
它通常被称为辅助全面镜像
在1084年向皇帝献上了治国之歌。
杜松子酒上的污垢被称为“唐志”（Tang Chi）
121.有一个叫乔盛的绅士的故事，他像个空春
我在一个古老的中国历史播客插曲中盖过了Khong chun的一个角色
他曾经非常讨厌和曾经是毛主席的秘密警察局长。
从中共历史上被鄙视的人很多人被错误地指控为
在孔涌的手里遭受了极大的痛苦，他被赶出了聚会。
死后回到唐朝，有个乔布斯老板不在
除了中国几千年历史上唯一的女皇
皇后以她自己的名字统治皇后，有很多皇后
博士的安德烈·詹（Andrey jen），但没有人甚至不是女皇
博士，她可以说他们统治并在
帝国政府只有一个人吹牛这个名望的权利
那是皇后树林参加我们的故事发生在691年
前一年伍兹·艾蒂安（Woods ettienne）建立了她15年的乔王朝
直到她于705年去世，整个朝代才
她自己的蹄子参加乔王朝得到王朝周围的空气报价
黛蒂安（hoot ettienne）曾在另一部古老的播客节目中报道过，所以我不会
在这里详细介绍，但足以说她必须跨过很多尸体
到了她最终的结局，她很残酷，一无所获
当她终于消灭了她所有的敌人后，得到了她想要的东西
保持了一个非常有效和表现良好的秘密警察，什么秘密警察
不用担心，她的家伙是中国历史上真正的恶棍之一
非常出名，但这位警察局长撒谎的陈真（Jin Chen）
事实上，一旦您从被告罪犯中招供，就享有声誉
无论您是否犯罪，都被放进他的一个酷刑室
或者我们只是被错误地指控每个人都承认，即使她已经
几乎杀死了所有可能威胁她的伍兹参加的人
在美丽的中安不安地坐在她的宝座上，有更多的谣言飞扬
关于钟某有一天要与谁对战某人的举动
告诉某人，他们从某人那里听说警察局长乔诚
曾与穿衣大衣的崔山吉将军合影
最近因谋杀阴谋而被处决吴皇后
叫住俊到皇宫，并说她听到乔诚决定
有事要去调查和讯问他乔成是另一个
秘密警察官员，他在lie jin chen的工作下，还曾
因他的声誉而声名狼藉
百分百的定罪记录及其提取口供的方式
他的名声很高，关于这一切的故事很多
被无罪定罪并被残酷处决的无辜人民
Joe Shing Salai chin chan的手邀请Joe参观宫殿
午餐，还有一些酒，还有乔·SHIING和光珍珍，他们当然是认识的
当他们订婚和喝酒时，我们已经是好芽了
就像金珍随便对乔诚说我要告诉你我一直在
最该死的时候，试图从其中一些被告中招供
尝试一切，有时他们仍然拒绝别人说你是主人
你让人们说起乔·她的可靠方法是什么？
回答骨灰never这个人永远不会失败我得到一个大的ern，我用白色加热它
在四个侧面都加煤，但是首先在我点燃火炉之前，我先将被告粘在上面
在骨灰盒里，一旦它加热到足够的温度，他们就会大喊大叫
他们的告白然后我处决了他小雨陈说我从来没有过辉煌
想到这一点，他便大声疾呼自己的一些底蕴和要求，
乔生描述卓昌，他被带出并生了火。
我想知道这是怎么回事ly jun chen说你知道法律Joe Empress
Wu从其中一个民族那里听说您正在与Joe Sheehan Jin密谋
反对乔·成（Joe Shing）的状态，你知道这很荒谬，只有你
知道他的敌人的野蛮言论，他完全否认一切如此轻巧
您和乔诚有机会，那么在这种情况下，请进入
她和乔，她立刻知道这是李俊chan正在使用的标题
张对他的残酷审讯方法，现在桌子已经
转过身来，他被迫遭受与他人相同的折磨
或正如我们所说，他对自己的药有所了解，乔（Joe）眼花th乱
在李金晨面前大吃一惊，坦白承认
千方百计并承认自己的罪恶谎言金晨让他退还给
当局，并精美地报告了他的发现2
伍特（Woot）参加女皇的日子一定过得很愉快，因为她认为
乔摆脱了对她的忠诚，并在关键时刻守住了她
她走上顶峰的路，所以她没有要求处死她，放逐了他
取而代之的是，他的生活被毁了，当他开始走向自己的家乡时
流放者留下了清昌辉煌的生活，摆脱了困境
当然，他的许多敌人都在撒谎，等他们发现后再等他
他使乔诚迅速工作并杀死了我君议员所给予的灵魂
乔邀请绅士进入骨灰盒，看到了自己的药味
乔·盛（Joe Shing）经常对他施以酷刑的方法
因此，当您说Ching June画了一个，表示某人正遭受同样的痛苦
用他为别人保留或堕落的方法悲惨地命运
进入自己的陷阱，可以这么说，《清六月》在陈中骗了一个经典
顺便说一句，他也陷入了丑闻并最终被处决
如果您认为人们讨厌乔盛（Joe Shing）的话，他们会承担下巴的重担
春，他遇见了他的末日，说他的一些敌人，他有很多
撕开他的身体，吃他的肉，然后撕开他的器官
请注意，我会离开你的，这是拉斯佐·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）从阳光明媚的天气中签字
美丽的加州洛杉矶，请查阅中国历史播客和中国
茶杯点播媒体一直都提供老式淋浴
直到下次我我，我希望你能继续在这里回来
中国语录播客